مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى
الكون الكلي.
اليوم نحن
لنتحدث عن
أحدث تقرير عن
سوق العمل، الذي
تبين أنه كان رائعاً للغاية
قوي. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
بالضرورة
اشترك في
قناة، أعجبتني.
الفيديو، بالإضافة إلى
تعال إلى
تخفيضات على
intothecryptoverse.com. أذكرك،
أن مؤتمر ITC
سيحدث
في نهاية شهر نوفمبر
لذا لا تنس
اشترِ تذكرة
لنبدأ.
إذن، اليوم نحن
تلقى نسبياً "
تقرير "ساخن" حول
سوق العمل. في
بمعنى ما، بالأمس
أحد الأعضاء
فيدرالي
نظام النسخ الاحتياطي،
صرح والر بأنه
يميل أكثر نحو
توفير الرهانات على
المستوى الحالي.
بعد ذلك، السوق
التوقعات المتعلقة
معدل الزيادة في
انخفض شهر سبتمبر من
ما يقرب من 66% إلى
حوالي 50%. بالأمس
كان السوق أصغر
متأكد مما إذا
سيحدث ذلك بالفعل
زيادة في المعدل.
بدأت الأوضاع
للتذكير أكثر
رمي العملة.
لكن بالنظر إلى
تقرير اليوم، هذا
إلى حد ما
سوّى ذلك
قال والر أمس:
أليس هذا صحيحاً؟ الآن نحن
عاد مرة أخرى
60% - ليس تمامًا
مرتفع، أليس كذلك؟ هذا ليس
66 أو 67%. ليس الأمر بنسبة 2/3 ضد
1/3، ولكن باحتمالية 60%
زيادة في المعدل.
كنتُ فضولياً، و
فكرت في الأمر،
بالنظر إلى الوضع الحالي
الاحتمالات
زيادة في السعر،
مع الإشارة بشكل خاص إلى
سحب 50/50 بالأمس. أنا
كنت أتساءل عما إذا كان هناك
العديد من الحالات في
التاريخ، متى
الاجتماع القادم
بقي الاحتياطي الفيدرالي
أسبوعين فقط، و
كانت الاحتمالات حوالي
50/50؟ لأنني، على حد علمي،
أتذكر - أنا لا أقول،
لم يكن الأمر كذلك
في وقت سابق، ولكن ببساطة
أفكر الآن،
عادةً خلال أسبوع إلى أسبوعين
قبل اجتماع السوق
التوقعات المتعلقة
ماذا سيحدث؟
تقترب من 80-90%.
أعتقد أن هذا هو الأمر باختصار.
يزيد ذلك من المخاطر بالنسبة لـ
كل جزء جديد
البيانات، لأنه يوجد
كثير
ريبة. و،
بالطبع، الأسواق بشكل عام
لا يعجبني كثيراً
ريبة. منذ،
متى ستُقام هذه الفعاليات؟
مثل هذه التغييرات الطفيفة،
قد يكون لديه المزيد
تأثير سلبي على
الأسواق. لذلك،
لنرى ماذا
سيقوم الاحتياطي الفيدرالي بذلك. أنا
أظن أنه إذا
لن يرفعوا
الرهانات، سترى ذلك.
على المدى الطويل
منحنى الخضوع
سيستمر في النمو.
أعلم أنهم كذلك
استمر في القتال
مع المدى الطويل
منحنى العائد، البئر
وبالطبع، الأفضل
الطريق هو الخلاص
السندات. لكن واحد
من بين الأكثر فعالية
طرق مكافحة
على المدى الطويل
منحنى الخضوع
سيكون الأمر سهلاً
رفع الأسعار. لكن
هذا أيضاً ما
حاضِر
الإدارة على الإطلاق
لا يريد أن يرى ذلك
سنرى ما سيحدث. أنا
أعني، الاحتياطي الفيدرالي
نظرياً هناك
هيئة مستقلة و
كما تعلم، فهم لا يفعلون
بالضرورة
لإرضاء التيار الحالي
الإدارة، لكننا
سنرى. أعتقد أننا
نشهد تحولاً نحو الاحتياطي الفيدرالي
تحت إشراف
باول، حيث لم يكن هناك
عدد كبير من الأصوات
ضد، أليس كذلك؟ أنا
يبدو ذلك لرئيس مجلس الاحتياطي الفيدرالي
سارت الأمور على ما يرام
للتأقلم مع حقيقة أن
كان الجميع متفقين.
أمواج. لكن إذا
انظر إلى
الاجتماع الأخير
الاحتياطي الفيدرالي، كان هناك ثلاثة
يصوتون ضد ذلك، أليس كذلك؟
مطلوب ثلاثة أشخاص
رفع الأسعار. لذا
أعتقد أنه أصبح
شيء من هذا القبيل
موقف مستقل،
حقيقة؟ بدلاً من،
حتى يتفق الجميع،
الآن كثيرًا
أكثر إزعاجاً. وأنا
أعتقد أننا على الأرجح
سنواصل
لمشاهدة هذا من
أحيانا. إذن، فلنبدأ
دعونا نتعمق في ما
لقد أجبر ذلك
احتمال
زيادة السعر
لترتفع مرة أخرى إلى 60%. على-
أولاً، لدينا مستوى
البطالة. والآن
وعادت النسبة إلى 4.1%.
مرة أخرى، السوق
العمل تاريخياً في
طبيعي. مرة أخرى،
مستوى منخفض بحد ذاته
إنها في حد ذاتها ليست شهادة
أن الوضع ليس
قد تسوء الأمور،
لأن غير خطي
ارتفاع معدلات البطالة
غالباً ما تبدأ بـ
مستويات منخفضة. لكن
مرة أخرى، من يدري؟
كم شهراً أو
حتى قبل ذلك بسنوات
. لذا في
على المدى القصير
توقعات السوق
أكثر بكثير
قلق
التضخم أعلى من
الركود الاقتصادي بسبب
سوق عمل ضعيف.
والأمر لا يقتصر على ذلك فقط
مستويات البطالة،
حقيقة؟ لأن
معدل البطالة
انخفض من
نوفمبر 2025، و
بينما كان يسقط، آخرون
المؤشرات أيضًا
انخفض، على وجه الخصوص،
ما تحدثنا عنه،
عدد الموظفين في
غير زراعي
قطاع. لذا، إذا
انظر إلى المستوى
التوظيف و
رقم
غير زراعي
الوظائف
الشهر الماضي، ثم
كان المؤشر
سلبي. لكن في
تقرير حديث
تمت مراجعته، و
أصبح مرة أخرى
إيجابي. إذن مرة أخرى
نعم، من المثير للاهتمام أن الأسواق
رد فعل حاد للغاية
بخصوص هذا الخبر، بخصوص هذا
البيانات التي تلي
على أي حال، هذا الشهر
يجري مراجعتها. لكن
هذا يدل على أن السوق
لم يعد العمل جيداً كما كان من قبل.
سيء، أليس كذلك؟
إذا أخذنا التغيير في
سنوي،
يمكنك أن ترى ذلك
عندما تصبح
سلبي، بالضبط إذن
تحدث فترات الركود الاقتصادي،
حقيقي؟ عندما هذا
الجدول الزمني يتراجع
تحت الصفر. كنا
قريب جداً من هذا
في نهاية عام 2025 -
أوائل عام 2026، ولكن
هذا لم يحدث، أليس كذلك؟
خطأ؟ والآن هو
ابدأ من جديد
أن ينمو من
أدنى نقطة.
أدنى درجة
كان ذلك في ديسمبر 2025،
عندما يكون الفرق السنوي في
كميات
غير زراعي
الوظائف
كان العدد 116 ألفاً. نحن
عاد إلى 603,000.
إذن، سوق العمل
يُظهر ذلك بالفعل
علامات الاستقرار. هو - هي
نعم، صحيح؟ ومرة أخرى
حسناً، هذا كل شيء الآن
ويحدث ذلك. أملك
في الاعتبار، بشكل واضح،
أن سوق العمل
يتحسن الوضع، وهذا
يؤكد التقرير ذلك.
أحد الأشياء المتعلقة
قال والر:
كان ذلك على الرغم من أنه
يميل أكثر نحو
توفير الرهانات،
سيكون الأمر سهلاً بالنسبة له
الانتقال إلى معسكر آخر
، يمين؟ مخيم
رفع الأسعار. و
مؤشر آخر، على
والتي يمكن للمرء أن يفعلها
النظر، هو
متوسط ​​الأجر بالساعة
أجور. هي
ويستمر ذلك أيضاً
ينمو. مع ذلك، إذا
للاطلاع على الكتاب السنوي
محسوبة، إنها
الشلالات. لذا، هي
يتحرك في ذلك
الاتجاه الذي يسيرون فيه
يريد. سؤال في
إذن، هل هذا كافٍ؟
بسرعة؟ واعتبارًا من
السوق اليوم واضح
أنا لا أعتقد ذلك.
الاجتماع القادم
سيعقد اجتماع مجلس الاحتياطي الفيدرالي في السادس عشر من الشهر
سبتمبر، حسناً؟
في نفس الوقت تقريباً
سيأتي الوقت
اجتماع البنك
اليابان. أتوقع ذلك
بنك اليابان
سيؤدي ذلك إلى رفع الأسعار،
جيد؟ من المرجح جداً،
أنهم
سيؤدي ذلك إلى رفع الأسعار.
في الواقع البنك
اليابان تستطيع
قم بزيادتها إلى الضعف
بحلول نهاية العام. لو
انظر إلى
أسعار الفائدة في
اليابان، الآن هم
يشكل 1%. لكن
إذا نظرت إلى
عائد سنتين
في اليابان، ولنبدأ
لنضف هذا إلى نفس الشيء
أنت مثل الآخر
لاحظ أن البينالي
تم تحقيق الربحية
1.74%، ويمكنك
لتزعم أنها
يُصدر تعليمات أساسية للبنك
اليابان، حيث ينبغي أن يكون
أسعار الفائدة.
لذا، أود أن أقول ذلك
بنك اليابان، على الأرجح
، سيرفع المعدل في
سبتمبر، وهناك ارتفاع
الاحتمال لا يزال قائما
زيادة واحدة إلى
ربما نهاية العام
في وقت ما من شهر ديسمبر. ربما، و
في وقت سابق، لكنني أعتقد
سبتمبر وديسمبر
منطقي لـ
لصنع اثنين آخرين
زيادة في الأسعار
بنك اليابان. هو - هي
سيؤدي ذلك إلى زيادة المخاطر
تصل النسبة إلى حوالي 1.5%. لذا
في هذا الاتجاه بالضبط
أما أنا،
تحويلات بنكية
اليابان. فيما يتعلق بالاحتياطي الفيدرالي، أنا
أعتقد أنهم على الأرجح
سيرفع السعر
مرة واحدة. لست كذلك
واثق من
في المرة الثانية،
هل تفهم؟ أنت تعرف،
ربما في يوم من الأيام
يكفي، هذا كل شيء
سيعتمد ذلك على
عوامل عديدة.
أحد الأسباب التي تجعلني
أتوقع التضخم
سيبقى
مرتفع في
على المدى القصير
المنظور هو
هذا إذا كنت
انظروا، أنا هنا مجدداً
ليس بعد
جيوسياسي
خبير. لست كذلك
أؤكد ذلك، لكن
ليس بالضرورة أن يكون
خبير في
الجغرافيا السياسية، بحيث
انظر فقط إلى
سعر النفط، أليس كذلك؟
نعم؟ وسعر النفط
لا يزال مرتفعاً،
أليس هذا صحيحاً؟ هي الآن
يبلغ حوالي 90
دولارات للبرميل، و
سيكون لهذا الأمر تأثير سلبي
التأثير على المؤشر
أسعار المستهلك. يستطيع
أن يدعي أن
تقارير حديثة حول
التضخم بالفعل
أخذ في الاعتبار أن
حدث ذلك مع النفط
بل وحتى في وقت أبكر من ذلك، على سبيل المثال، في
يونيو أو يوليو. لكن
منذ ذلك الحين
بل زادت بالفعل. لذا
إذا عرضنا
هذا هو المستوى السنوي
التضخم في الولايات المتحدة، أنت
سترى ما أعنيه
أنا أقول، صحيح؟ أنا هنا.
لا أعتقد ذلك.
لقد أخذنا هذا الأمر في الاعتبار بالفعل.
سقوط كبير وما إذا كان
لا يمكن للتضخم أن يؤثر
ابدأ من جديد
ينمو. وإذا كان هذا
سيحدث ذلك إذا
الأسبوع القادم
سنحصل على واحدة سيئة
تقرير التضخم، حيث
التضخم مجدداً
تزداد، ثم بشكل ملحوظ
تزداد احتمالات ذلك
أن الاحتياطي الفيدرالي سيرفع
معدل. هذا ليس كذلك بعد
يعني، أو
أنا آسف، هذا
هذا يعني أن الاحتياطي الفيدرالي
سيؤدي ذلك إلى رفع الأسعار. هو - هي
هذا لا يعني بالضرورة أن
سيفعلون ذلك. أنا
أعتقد أنه في مثل هذا
إذا كانوا حقاً
يجب القيام بذلك، و
الآن أميل إلى
أن الزيادة
الأسعار ضرورية. لكن
إذا لم يفعلوا
سأرفع الأسعار، أنا
أعتقد أن السوق سيتقبل ذلك.
هذا أشبه بخطأ، ولا يزال هذا
سندفع أكثر
على المدى الطويل
أسعار الفائدة.
بالطبع؟ يستمع،
لسنوات عديدة متتالية
كان هناك الكثير ممن
معارضة
نمو
الربحية. و
لسنوات عديدة متتالية
أسعار الفائدة طويلة الأجل
على السندات فقط
نما. لذلك، أنا، وكذلك
أعتقد أن ذلك كان في السابق
الربحية 10-
الخزانة السنوية
السندات
سيستمر في النمو
. تحدثنا عن
ذلك الشخص البالغ من العمر 30 عامًا
الربحية،
من المرجح أن يتجاوز
نماذجك السابقة
أعلى مستوياتها حوالي 5.17%
وحدث ذلك. أظن
سندات لمدة 20 عامًا أيضًا
اقترب من هذا
متساوي. ولا يزال الأطفال الذين يبلغون من العمر 10 سنوات
وهو أبعد قليلاً، لكنني
أعتقد أن ذلك لاحقاً
جميعهم، على الأرجح
الجميع سيحققون ذلك
علامات. إذن، مرة أخرى
على أي حال، للتأثير
على المدى الطويل
منحنى العائد،
الخطوة الأكثر منطقية
سيكون هناك زيادة في الراتب
بركة. لكن
إدارة هذا
لا يريد ذلك، ولهذا السبب
كل هذا ينشأ
ريبة. وأنا
لا أعرف إن كنت تتذكر.
أنت هو. إذا كنت
شاهدوا فيديوهاتي
لعدة سنوات حتى الآن، إذن
هل تتذكر ذلك؟
قبل حوالي عام
مفترض: سيكون
أتساءل عما إذا كان الأول
بخطوة الخليفة
أصبح باول
رفع سعر الفائدة،
نعم؟ والآن يبدو الأمر كذلك
كما لو أننا
سننتقل إلى
في هذا الاتجاه. لذا
نحن بالتأكيد
نحن في
مثير للاهتمام
الاقتصاد الكلي
بيئة. هيا بنا
دعونا نلقي نظرة على بعضها
مؤشرات السوق
العمل على تحسين
أفهم ذلك
في الحقيقة
يحدث هذا.
تذكر، المستوى
البطالة المؤكدة
الوقت يميل إلى
نمو. الآن هو
ابدأ من جديد
للتناقص. الآن نحن
ليس في حالة ركود، وليس
يبدو أننا على وشك الوصول إلى نقطة اللاعودة.
بدايتها، لأن
تاريخياً، الركود
لا يأتي ذلك إلا حينها،
عندما لوحظ
النمو غير الخطي
معدل البطالة. و
الآن نحن
نلاحظ مباشرة
على العكس. وهذا أيضاً
مؤكد
مع بيانات مثل
عدد الأساسيات
طلبات المساعدة في
البطالة. لو
انظر إلى هذه
ثم يقومون بالتقديمات، ثم هم
يبقى
منخفض للغاية
، أليس كذلك؟ 206,000. هذا ليس
يشير إلى أن
سوق العمل
هو في
في موقف صعب.
في الحقيقة، لن أفعل ذلك
قلق بشأن
الركود الاقتصادي، بينما
عدد الأساسيات
لن تتجاوز الطلبات
300,000. لذا، قبل ذلك
الوقت هو الشيء الرئيسي
لن تكون المشكلة
سوق العمل. أظن
أنه سيكون ذلك عاجلاً
تضخم اقتصادي. يستطيع
أن يدعي أن
الذكاء الاصطناعي نفسه
بمفردها في
على المدى الطويل
وجهة نظر
سيساهم
انخفاض التضخم. لكن في
على المدى القصير
في المستقبل كان
تضخمي،
لأنه أدى إلى
طلب مرتفع. لذلك
على المدى الطويل
في المستقبل
نظريا
انكماشي،
لأنه سيقلل
الطلب على العمالة،
مما سيخفف الضغط على
زيادة الراتب.
لذا، في
على المدى الطويل
في المستقبل
انكماشي. لكن في
على المدى القصير—
بسبب كل هذه
الإنفاق الرأسمالي
وهذا السباق، صحيح؟ و
بسبب كل هذه الأموال التي
تتدفق إلى البيانات-
مراكز، رقائق،
الطاقة وكل شيء
آخر - أصبح
عامل التضخم
. ومن المثير للاهتمام أن نفس
قوة اصطناعية
الذكاء، الذي
تسبب ذلك في زيادة
نقدي و
السياسة المالية
خلال الفترة الماضية
بعد سنوات، سيصبح
التكنولوجيا التي
سيقودها ذلك إلى
التخفيف. لكننا ما زلنا
لم ينتقل إلى هذا
مراحل. ما زلنا
نحن في مرحلة،
متى ينبغي أن يكون ذلك عاجلاً
طبيعة تضخمية
. إذا أضفنا إلى هذا
الصراع
الشرق الأوسط،
اتضح أنها ضعف العدد
ضربة: هائلة
الطلب من خلال التنمية
الذكاء الاصطناعي ورأس المال
المصاريف، بالإضافة إلى
زيادة مصطنعة في الأسعار
من أجل النفط من خلال
جيوسياسي
صراع. وبالطبع،
لا تبدأ حتى
بخصوص الرسوم الجمركية، أليس كذلك؟ هنالك
العديد من التضخم
القوى التي، في رأيي،
لن يسمح الاحتياطي الفيدرالي
قريباً
خفض الأسعار. لذلك،
لدينا مستوى
بيانات عن البطالة
العمل خارج
ريفي
الاقتصاد، نحن
مراجعة حديثة
الطلبات الأولية. و
إذا لم تكن قد دخلت بعد
إلى ذلك المعسكر حيث
تشعر بالحياة
في ذلك الجزء من العالم
أو الولايات المتحدة الأمريكية، حيث الأمور
الأمور تسير بشكل سيء. هنا
رسم بياني مثير للاهتمام للغاية.
إذا نظرت إلى
الولايات التي يكون فيها المستوى
البطالة الآن
أكثر من نصف عام
لذلك، من الواضح أن هذا
جزء فقط من البلاد،
نعم؟ ربما أنت
هل أنت في واحد؟
من أجزاء من البلاد، و
هل تعتقد ذلك؟
الوضع أكثر تعقيداً
متوتر. على سبيل المثال،
هل أنت في أريزونا أم في نيوجيرسي؟
المكسيك، حيث المستوى
البطالة أقرب
تصل إلى 5%، وتشعر بذلك
الأمور لا تسير على ما يرام
بأفضل طريقة. لكن
في الشمال الشرقي،
نعم؟ هناك مستوى
انخفاض معدل البطالة، أو
خطأ؟ لنفترض، في
تبلغ نسبة ولاية بنسلفانيا 3.9%، و
هذا أيضًا أدناه
اليوم أكثر مما كان عليه في السابق 6
منذ أشهر. بالضبط
التغييرات أكثر أهمية،
ليس مطلقاً
مؤشر. لكن مرة أخرى
نعم، يمكنك ذلك
أن ترى ذلك في بعض
أجزاء من البلاد
معدل البطالة
يتزايد، بينما في أماكن أخرى—
يتناقص. وليس لديك
ستكون هناك ظروف ركود اقتصادي،
حتى يغطي
البلد بأكمله تقريباً.
لذا، إذا كنت
أعد تشغيله إلى
مع مرور الوقت، سترى ذلك
هذا هو شهر مايو 2026.
ولكن مع ذلك، هناك
التأخير لأنه ضروري
بعض الوقت لـ
احصل على جميع البيانات.
لكن إذا كنت
ستعود، أنت
سترى ذلك خلال
الأوبئة هي
لقد أثر في الجميع
ولاية. ويمكنك
ليقول: "حسنًا، هذا كل شيء".
كان هناك وباء.
ما أخبارك؟ كما كان الحال في عامي 2007-2008
سنوات، في أكتوبر 2008
في ذلك العام، كان ذلك في
في كل ولاية. نعم؟ في
في عام 2001، كان أيضًا في
في كل ولاية. وهذا
كان هناك ركود اقتصادي. أنت تعرف،
عندما يكون الأمر مجرد بضعة
في بعض الولايات هنا وهناك، هذا
مثل أي شيء آخر
وقت. أعني،
انظر إلى المستوى
البطالة خلال
التسعينيات. نعم؟ يستطيع
لمعرفة ما حدث
لحظات كثيرة عندما
هذا ينطبق فقط على
بعض الولايات، وليس
آحرون. وقد كانت مفيدة.
2000-لا، لذلك الوضع
لقد تغير الوضع فعلاً.
لذلك عندما تفكر
حول هذا الأمر بهذه الطريقة
أعتقد أن السياق هو...
والذي يحتوي على الكثير
أكثر منطقية
انظر إلى هذا الشيء بالذات
نعم، صحيح؟ مستوى
على الرغم من البطالة
أحيانًا لا يفعل ذلك
جيد جداً بشكل عام
لم يعد الأمر كذلك.
سيء. في الحقيقة،
إذا نظرت إلى
عدد الوظائف الشاغرة
للجميع
عاطل عن العمل، ثم مع
في شهر نوفمبر القادم
المؤشر الفعلي
يتزايد. لذلك،
ربما في نوفمبر
ديسمبر 2025، هذا
في نفس الوقت
معدل البطالة
بدأ بالتراجع.
والآن شيء آخر لـ
يجدر الانتباه إلى ما يلي:
أحد الأسباب
انخفاض في المستوى
البطالة هي
مستوى المشاركة في
القوى العاملة. بالمناسبة،
القوى العاملة في هذا
التقرير في الواقع قليل
لقد نما. لذا، من المثير للاهتمام أن
ماذا لو فعلها مرة أخرى؟
انخفض إذا انخفض المستوى
المشاركة في القوى العاملة
انخفض المستوى مرة أخرى
قد تؤدي البطالة إلى
أن تكون 4%. لكن
في الواقع، لقد كبر.
لذا المستوى
بقيت البطالة
غير قابل للتغيير. لذلك،
لا يزال سوق العمل
طبيعي، أليس كذلك؟ وهذا أمر جيد،
أليس هذا صحيحاً؟ أنا أرتدي
أعني، هذا جيد.
كما تعلم، عندما يكون الناس
سيفقدون وظائفهم، هذا هو
حقاً جداً جداً
بشكل سيء. إذن السوق
يستمر العمل
التمسك بكل قوة
في بعض الحالات، ولكن
أتعلم؟ لا يزال
يحجز. والآن
تكمن المشكلة بالأحرى في
لأنه سيكون مع
التضخم، لأنه في
سنظهر قريباً
تقرير آخر عن
التضخم، أليس كذلك؟
إذا نظرنا إلى
التضخم العام، إذن
في الآونة الأخيرة
يتعلق الأمر بـ
3.3-3.4%، وعلينا
احصل على آخر التحديثات
البيانات هي الأقرب بالفعل
أسابيع، حسناً؟
لنفترض، إلى
الاجتماع القادم
فيدرالي أعتقد أنه سيكون كذلك
مؤشر حاسم
وهذا سيحدد ما إذا كان
سيكون هناك زيادة في الراتب
سواء كان ذلك رهانًا أم لا. لو
تقرير التضخم
سيكون ذلك كافياً
مرتفع، كما هو الحال في التقرير عن
سوق العمل، ثم أنا
أعتقد أنهم كذلك
ينبغي حقاً
رفع الأسعار.
إذا كان أقل،
ثم هناك حجج لـ
الانتظار، و
ثم ربما،
رفع مستوى المخاطرة
في وقت لاحق من هذا العام.
لكن في الوقت الحالي
لدينا ذلك بالضبط. أنا أيضاً
أود أن أشير إلى أن
أن سوق العمل أيضًا
إلى حد كبير
يعتمد ذلك على العمر، أو
خطأ؟ لذا، إذا كنت
انظر إلى المستوى
البطالة، أليس كذلك؟
لنجرب.
قسّمها إلى أجزاء مختلفة
الفئات العمرية،
جيد؟ إذن، ها هو ذا
ما المشكلة، أليس كذلك؟ لو
أنت تنظر إلى المستوى
البطالة، وهو
منخفض، وتقول: "
حسناً، لا أستطيع العثور عليه.
العمل، أليس كذلك؟ عن ما؟
"يقول بن؟" لك
تجدر الإشارة إلى أن
الوضع مختلف تماماً
حسب نوعك
عمر. على سبيل المثال، إذا
لا نقبل إلا من تتراوح أعمارهم بين 16 و 19 عامًا.
معدل البطالة
في الواقع يصل إلى
14.1%. وهو بالفعل
قفز من 12.1 إلى 14.1
فقط للأخير
شهر. إذن، الأمر لا يتعلق بـ
في ذلك أنت
خطأ
فهم الموقف، و
بمعنى أنك حقاً
من الصعب إيجاد وظيفة،
إذا كان عمرك يتراوح بين 16 و 19 عامًا
سنين. حقاً الآن
صعب للغاية
ابحث عن وظيفة. وهذا واحد
الرسم البياني يثبت ذلك.
إذا كنت تقدم طلبًا
للعمل و
تشعر بأنه لا يوجد
إذا لم يكن هناك رد، فماذا بعد؟
البيانات إلى حد ما هذا
يتأكد. الآن،
إذا أخذنا العمر
الفئة من 20 إلى 24
سنوات، لذلك إذا كنا
لنقم بفصل الناس حسب العمر
سنرى حينها سنرى، سنرى إن كان عمري بين 20 و 24 عاماً.
أن الوضع ليس كذلك
الوضع سيء بالفعل، أليس كذلك؟
هذا مؤشر أعلى،
أعلى من المتوسط، ولكن
إنها 7.1% فقط
وهو أقل من ذروة 9.2%،
مسجل في
أغسطس 2025. لذلك،
سوق العمل
الأقوى، مثلك
أنت تفهم، من أجل
الفئة العمرية
من 25 إلى 54 تقريبًا
سنين. نعم؟ وهنا بالضبط
معدل البطالة
وهي 3.6%. لذا،
إذا كنت تعمل
محترف، أليس كذلك؟
نعم؟ لنفترض أنك
تخرج من الجامعة،
ربما حصلت
العمل، أو
انتهى
درجة الماجستير،
طبي أو
كلية الحقوق،
حصلت على وظيفة و
انظر حولك مع
يفكر: "عن ماذا يتحدثون؟"
هل يتحدثون على الإطلاق؟
يبدو أن السوق
"كل شيء على ما يرام في العمل." ماذا
حسناً، بالنسبة لك، نعم.
حقيقة؟ أما بالنسبة للآخرين
الناس ليسوا كذلك على الإطلاق
نعم. وفي مرحلة ما
سيؤثر هذا على الجميع.
أحتاجها فقط لهذا الغرض
الوقت، أليس كذلك؟ فإنه يأخذ
وقت. وأنا أؤكد
مقتنع بأنه على الرغم من
يمكن للذكاء الاصطناعي أن يزيل بعض الأمور
أعتقد أن هناك وظائف.
ماذا سيخلق؟
العديد من الأنواع الجديدة. أنا أعرف،
هذا العدد
قلقون من أن الذكاء الاصطناعي
سوف يأخذ جميع العمال
أماكن، ولكن في الواقع
أعتقد أن هناك أموراً مهمة
الأراضي
الادعاء: الذكاء الاصطناعي ليس
سيستغرق الأمر الكثير
الوظائف الشاغرة، لكن
من يستطيع سيأخذه.
استخدام الذكاء الاصطناعي.
أعتقد أن هذا هو بالضبط
القدرة على الاستخدام
سيعزز الذكاء الاصطناعي قدراتك
المهارات و
جاذبية لـ
شركات. وأولئك الذين لا يفعلون
يعرف كيفية الاستخدام
الذكاء الاصطناعي، في رأيي،
سيكون هناك المزيد
صعوبات في
في المستقبل مع
للحفاظ على
وظائف. لذلك أنا
أعتقد ذلك... وبالمناسبة،
الأمر يعتمد كثيراً على
صناعة محددة.
كما تعلم، خلال
كبير
الطفرات التكنولوجية
مناطق مثل
الرعاية الصحية و
التعليم، عادةً
يعاني بشكل كبير
أقل. إنهم ببساطة لا يفعلون ذلك
يعاني كثيراً
بقوة. ونحن بالفعل
رأيت هذا من قبل،
حقيقة؟ إذا كنت
اطلعت على البيانات
بشكل منفصل للرجال
وأعتقد أننا نمتلك النساء أيضاً
مثل هذا الجدول الزمني موجود في مكان ما
موقع إلكتروني، ولكن الآن أنا
لا أستطيع حتى
أخبرني أين هو بالضبط
يقع. لكن إذا
قسّم هذه البيانات على
عصر الإنترنت، ثم
معدل البطالة
بين الرجال
بعد انهيار السوق
أعلى بكثير من
بين النساء. سبب
هذه هي الكرة
التقنيات في كثير من الأحيان
هيمن
الرجال، بينما
التعليم والأمن
الصحة - بشكل رئيسي
نحيف. إذن، عندما
تحدث أمور عظيمة
التكنولوجيا
الثورات التي
يؤدي إلى تغييرات في
الاقتصاد و
يؤثر على عمليات القطع
في القطاعات
بشكل غير متساوٍ.
بالطبع؟ منذ
الرعاية الصحية و
التعليم عادة
كثير
أكثر أماناً
الصناعات. لذا، إذا كنت
أنت تعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات،
دراسة الذكاء الاصطناعي و
طرقها
الاستخدام، في رأيي
أعتقد أنه سيكون أمراً رائعاً.
مهارة
يستحق الأمر التركيز.
كثير من الناس الذين
شاهدوا فيديوهاتي،
ليس من الولايات المتحدة
الولايات. في الحقيقة
حوالي الثلث فقط
جزء منك في
الولايات المتحدة.
ربما أنت
ستتفاجأ، ولكن فقط
حوالي الثلث
مشاهدو هذه الفيديوهات
يعيش في الولايات المتحدة
الولايات. لذلك أنا
قرر إنشاء
معدل البطالة،
مرجح بالناتج المحلي الإجمالي لعام 16
أو أكبر 17
الاقتصادات العالمية.
بالطبع؟ هذا هو
يوضح الرسم البياني
معدل البطالة في
العديد من الأنواع المختلفة
أماكن، أليس كذلك؟ هيا بنا
لنريهم جميعاً
لقد رأيت المستوى
البطالة في الولايات المتحدة الأمريكية،
اليابان، كندا،
أستراليا، جنوب
كوريا، ألمانيا،
بريطانيا العظمى
إلخ، صحيح؟ الإمارات العربية المتحدة، جديد
نيوزيلندا. التالي
سأكون في نوفايا الأسبوع المقبل.
زيلاند، لذلك
آمل
أراك هناك
. لكن إذا أخذت كل شيء
هذه البيانات وحسابها
مرجح بالناتج المحلي الإجمالي
معدل البطالة، أنت
سترى أنه
يشير إلى نفس الشيء، أو
خطأ؟ مستوى
ربما البطالة
بلغت ذروتها
في نهاية عام 2025 أو
أوائل عام 2026، ولكن
منذ ذلك الحين
يتناقص. وبالمناسبة،
الاحتياطي الفيدرالي
ربما النظام الأمريكي
ولم يزد
الأسعار، ولكن العديد
أما البنوك الأخرى فهي
منتهي. لو
انظر إلى الأسعار
في جميع أنحاء العالم، وليس
فقط في الولايات المتحدة الأمريكية، عندها يمكنك
ملاحظة - دعونا
سنخفي الباقي، -ذلك في
العديد من مناطقهم
بدأ بالفعل
يرفع.
على سبيل المثال، في منطقة اليورو
تم رفع الأسعار بالفعل.
اليابان أيضاً
يزيد ذلك من حدة المنافسة، على الرغم من ذلك
لم يفعلوا ذلك
في عامي 2022 و2023، عندما
فعل الجميع تقريباً هذا
عالم. أو نوفا
نيوزيلندا، أين أنا؟
سأغادر خلال أسبوع. أنا
سأتحدث في
التكنولوجيا
المؤتمرات في
كرايستشيرش، وكذلك
سأقضي وقتي هناك
ورشة عمل بيتكوين.
ترى أنهم كذلك أيضاً
رفعت الأسعار. و
إذا نظرت إلى
أستراليا، هم
رفعت الأسعار
مرارا. بالضبط
يتخلف الاحتياطي الفيدرالي الآن عن الركب.
نعم؟ يبدو أن الأمر يتعلق بالاحتياطي الفيدرالي.
إذن، هذا واحد من تلك
الحالات التي تكون فيها الولايات المتحدة
كما لو أنهم يؤخرون، في
بينما كثيرون
دول أخرى بالفعل
البدء بالاتفاق
رفع الأسعار. و
أتساءل عما إذا
إلى حد كبير هذا
متعلق بـ
الضغط السياسي. أو
خطأ؟ أعني،
عندما يكون هناك رئيس،
وهو ما يحدث في الواقع كل يوم
يطالبون بتخفيض
بركة، يمكنها
لجعل الأمر أكثر صعوبة
عمل الناس في الاحتياطي الفيدرالي
فيما يتعلق بزيادتهم.
أليس هذا صحيحاً؟ إذا كان لديك
الرئيس الذي
يتطلب منك
خفض الأسعار. لكن في
في الماضي أيضاً
أدلى بتصريحات في
في ظل ظروف قوية
معدلات اقتصادية
زيادة، وفي
في ظل ظروف الضعف—
يتم تقليلها. ما الذي يوجد هناك؟
حقيقة. أليس هذا صحيحاً؟ هو - هي
صحيح تماماً
تأكيد. لكن مع
مراجعة للأحداث الأخيرة
تقرير السوق
العمل، هذه علامة
اقتصاد قوي. و
إذا نظرت إلى
توقعات الناتج المحلي الإجمالي؟
حسنًا، آخر مرة كنت فيها
تم فحصهم، وقد تم ذلك
مرتفع جداً.
والآن انظر إلى
هو - هي. إذا نظرت إلى
تقديرات الناتج المحلي الإجمالي للربع الثالث
ربع دولار من الاحتياطي الفيدرالي
أتلانتا، هي
وهي 4.7%. إذن، هل هذا صحيح؟
رفع الأسعار في
في ظل ظروف الضعف
اقتصاد قوي أم قوي؟
اقتصاد قوي.
إذا كان الناتج المحلي الإجمالي 4.7%
ويبدأ التضخم
لإعطاء إشارات
العودة، بينما
يبدو سوق العمل
مستقر، هذا عندما
يجب رفعها
المعدلات. هذا مستحيل.
تناول الكعكة في نفس الوقت
وتناوله، في
بمعنى ما، أليس كذلك؟
نعم؟ إذا كان لديك قوة
الاقتصاد، وأنت
هل ستهنئها؟
حظاً سعيداً، لا يمكنك
ثم أخبرنا ماذا
التخفيض المطلوب
بركة. أو إذا كان في
لديك اقتصاد ضعيف،
ثم تقول ذلك
التخفيض المطلوب
بركة. لكن إذا
الاقتصاد قوي و
العمل بدوام كامل
القوة، إذن أنت
يدافع عن
رفع الأسعار، و
ليس من أجل تخفيضها.
إذن، هذه هي الحجة.
لصالح
زيادة في المعدل. أنا
أنا لا أتصل، كما تعلم.
حتى العاشرة
ارتفاع المعدل. أنا
أنا فقط أقول ذلك الشيء
زيادة بحيث يقوم الاحتياطي الفيدرالي
أظهر السوق
الروابط التي هم
ليس حقاً
التراجع سيكون كافياً
أهمية بالغة. لكن
إذا كنت ستذهب 5
سنوات للاحتفاظ بها
ارتفاع التضخم
المستوى المستهدف،
معذرة، ولكن كيف؟
بإمكان الجمهور
أن تصدق أنك
هل لديك أي شيء على الإطلاق؟
الرغبة في العودة
التضخم يستهدف
2%؟ أعني،
كم عمرك؟
هل مرّت؟ حسناً، لقد انتهى الأمر.
خمسة على الأقل. لذلك،
عند أي نقطة سيصل السوق،
سوق السندات،
سوف يتمرد إذا
لن يرغبوا في ذلك
هل يجب رفع الأسعار؟ و
أعتقد أن هذا ما نحن عليه.
نراقب ما إذا كان
نعم؟ الربحية 10-
السندات السنوية
ارتفعت النسبة من 3.9% في مارس
تصل النسبة إلى 4.8% اليوم. 4.78، نعم
لكنني أعتقد ذلك
في وقت سابق من اليوم، هي
بلغت النسبة 4.8%. لذلك،
سوق العمل، كما تعلمون،
أعني، مرة أخرى
العودة إلى
الرسوم البيانية وفقط
بالنظر إلى بعضها، أليس كذلك؟
-هـ، مواد تتعلق بـ
سوق العمل. لو
للنظر إلى
عدد الوظائف الشاغرة،
الوظائف الشاغرة، آه،
في الحقيقة، أعتقد،
لقد كبروا قليلاً.
نعم، هم كذلك بالفعل.
لقد كبروا قليلاً. أوه،
معدل التسريح من العمل
بإرادتك الحرة،
كما ترى،
أنه في الواقع
بقايا
لم يطرأ أي تغيير على المستوى 24.
إذن، هو ليس كذلك.
يستمر
أن تتدهور الأمور بينما نحن
شوهد خلال
فترات الركود السابقة.
كان هذا الخريف
في الواقع فقط
العودة إلى
المستوى الأساسي. حتى الآن
قد يؤدي سقوط واحد إلى
يشير إلى حدوث ركود اقتصادي،
لكننا، مرة أخرى، نحن
لا نرى هذا في
البيانات متوفرة الآن. وثم،
أتعرف، تلك البطاقة التي
لقد عرضت ذلك من قبل،
على سبيل المثال، خريطة
الولايات التي كل شيء فيها
نما حيث نما
معدل البطالة، الذي
لا يزال بإمكانك فعل ذلك - هذا
انظر إلى
عدد الولايات التي
معدل البطالة
يتزايد، بدلاً من
للنظر في هذا
من خلال الخريطة، و
اعرضه هنا
نعم، صحيح؟ وانظر
أن هناك أوقاتًا عندما
عدد من هذه
كانت الولايات
مرتفع، لكن
لم يتم تغطيتها مطلقا
البلد بأكمله، على الأقل
ليس من الأوقات السابقة
فترات الركود الاقتصادي. والأخير
أحيانًا يكون شديدًا جدًا
الشلالات. الآن، اعتبارًا من
اعتبارًا من مايو 2026، هذا هو
19 ولاية فقط. وأنا
أعلم أن هناك عددًا قليلاً
تأخير البيانات، آه،
لكننا سنحاول
احصل على آخر التحديثات
المؤشرات قدر الإمكان
بدلاً من. إذن، هل ما زال هناك
شيء أود أن أحظى به
يشارك؟ أظن
هذا كل شيء في الواقع.
الوحيد، أي الوحيد
أي شيء آخر قد يزعجك
للفائدة، — هو، آه،
عدد الأشخاص العاملين في
خاص
غير زراعي
قطاع. هذا تقرير من
ADP. هذا تقريرٌ عنّا
تم استلامها في البداية
أسبوع، لكنه أيضاً
كانت النتيجة إيجابية،
ديناميكيات سنوية
ستيلجا
ليس سيئًا. لذا أعتقد،
ما كان كل هذا يدور حوله؟
تقرير قوي جداً حول
سوق العمل. الآن
من المنطقي تماماً أن
من المتوقع أن يقوم الاحتياطي الفيدرالي
رفع الأسعار، و
ليس لهم
توفير المال
نفس المستوى، ولكن
أعتقد أن الوحيد
واحد حقيقي آخر
المؤشر الذي نحن
سنحصل وماذا
سيؤثر ذلك حقاً
الوضع، الرئيسي
المؤشر هو أن
كيف سيكون شكل التقرير؟
التضخم التالي
أسبوع؟ وهذا ما ينبغي أن يحدث.
أخير
الحجة هي أن
ينبغي عليهم فعل ذلك. لست كذلك
أعلم، هل سيفعلون ذلك؟
هم كذلك، ولكن سيكون
أخير
حجة مفادها أن
ماذا ينبغي عليهم أن يفعلوا؟
إذن، هذه هي وجهة نظري.
بالنسبة للوضع. شكرًا لك
إلى كل من شاهد. لا
لا تنس الاشتراك
وضع
أعجبني الفيديو.
مرة أخرى،
تعال إلى
تخفيضات على
intothecryptoverse.com.
أراك لاحقًا.
المرة التالية.
مع السلامة.